déi Top Tech Dork vun der Woch iwwerdeckt wéi Linux bias Equifax huet endlech zougestëmmt
bezuelt Kompensatioun fir de massive Sécherheetsbréch bei Leiden am Joer 2017 dat
gefouert zum Stierf vun op d'mannst 146 Millioune Leit hir perséinlech Info awer virun Iech
maacht opgereegt d'Sue ginn net un Iech mee éischter op Är Bank déi wäert
bezuelt gi fir den Duerchbroch datt Dir Är Bezuelungskaarte annuléiert hutt, déi richteg ass
d'Kreditagentur huet ausgemaach 5,5 Milliounen un Dausende vu Banken a Kreditt ze bezuelen
Gewerkschaften, déi gesot hunn, si goufe blesséiert duerch hir Clienten Detailer déi siphone sinn
ofgeschaaft vu Hacker an eng weider 25 Milliounen fir d'Datesécherheet z'ergoen
Equifax wäert och d'Bank d'administrativ Käschte Affekot Käschten decken an
relevant Ausgaben déi d'Fro opwerft wat mat den 125 geschitt ass
Den amerikanesche Konsumenten Iwwerwaachungsdog de FTC huet houfreg ugekënnegt datt mir géife kréien
dank senger rekordiwwerreechender 700 Millioun Dollar Siidlung mam Equifax
et sinn méi wéi zwee an en halleft Joer zënter datt se gehackt goufen a just ënner engem
Joer zënter der 700 Milliounen Siidlung erfëllt gouf sou datt et vläicht iwwerraschend ass
net ee Cent schéngt fir d'Leit ze sinn, déi direkt vum Cyber ​​Break-in betraff sinn
den 125 Dollar Iwwerschrëfte Figgenfigur, wéi et sech erausstellt, gouf mat der Virgab gemaach
datt nëmmen e ganz klenge Prozentsaz vun den Usproch ugewandte géif zoutreffen awer
dank der héijer Gréisst vun der Fuite ass d'Thema extensiv an der
dréckt an datt d'Unzuel u Leit ugemellt massiv erhéicht huet
Kompensatioun huet dëst mam FTC zouginn datt hien net zougestëmmt war a
pro-Persoun fein awer zimlech eendeiteg Zomm déi d'selwecht opgedeelt wier
Bewerberinnen net nëmmen dat awer hannert der 700 Milliounen Iwwerschlagfigur war eng
ënnerschiddlech Realitéit huet de FTC zougestëmmt just 31 Milliounen fir de Pot ze maachen deen war
soll gläich tëscht eenzelne Bewerberer opgedeelt gi wéi de Rescht éiergemellt gouf
déi, déi bewisen, datt se aus der Tasche vun de Hackverschmotzunge gelooss goufen
Sue fir Staaten an esou weider, während Equifax sech mat Staaten a Banke regelt
an hoffentlech déi Konsumenten, déi de FTC de schrecklechen Deal ofgeleent hunn
schéngt net datt keng Suen dohinner kréie fir déi déi an d'Problemer gaange sinn
ze probéieren déi 125 ze kréien, déi si versprach hunn